Se você quer empreender com inteligência
artificial e ganhar dinheiro ainda em
2025, você vai esquecer criar automações
soltas no N8N, make, eh trabalhar com
agentes de inteligência artificial
isolado, esquece tudo isso aí. E vai
focar em criar aplicações e
infraestrutura de inteligência
artificial que resolva o problema do seu
cliente de fim a fim. Parece até um
pouco complexo isso que eu falei, muito
técnico, né? Mas não é. Nesse vídeo
aqui, eu vou te explicar o porque isso
não é complexo, o porque isso é o melhor
caminho para que você comece a
empreender e ganhar dinheiro com
inteligência artificial. Para você que
não me conhece, muito prazer, meu nome é
Kelvin. Eu sou um programador
empreendedor. Fundei a General Clance,
uma das principais insurtecs do Brasil
em 2015. Fiz a venda dela de 50.1% 1% em
2022 e agora em 2025 eu saí desse
negócio. Montei também o Inspect que é
um SAS voltado para realizar inspeções e
vistorias de engenharia, de risco e por
aí vai. E também Acelera 360. Acelera
360 é o meu programa de aceleração
empresarial. Lá eu ajudo pessoas iguais
a você a empreender, a tirar a sua ideia
com do papel, né? Inclusive com a
inteligência artificial. Se você quiser
ajuda para empreender, clica no link que
tá aqui na descrição desse vídeo e venha
conhecer um pouco a Acelera 360. Agora
vamos começar esse vídeo. Então bora lá.
Eu preparei um belo de um material aqui
para defender essa minha tese, tá? Não
venda automações, nem agentes de
inteligência, nem agentes de IA isolados
de N8N.
Fuja, fuja disso daqui. Isso daqui é uma
perdição, tá? Então eu quero mostrar
para vocês que não faz sentido nenhum
vocês focarem em desenvolver N8N, make,
eh, automações isoladas, criação de
agentes no WhatsApp e tudo mais e focar
a energia de vocês sim neste cenário que
é na criação de agentes ou perdão,
agentes só aplicações e infraestrutura
de inteligência artificial. Eu sei que
na internet tá abarrotada de gente
falando para você que, ah, eu fiquei,
fica rico, fique rico com automações
mais IAS, faça de 10 a R$ 20.000 por
mês, implementando algumas automações,
tá? Deixa eu te falar uma coisa. Quem tá
fazendo dinheiro com isso não tá
mentindo mesmo, tá? Automações ali de 10
a 20.000 de implantação não tá muito
caro. Realmente esse aqui é o preço que
o mercado cobra. Eh, mas não é por esse
valor que você não deve fazer e sim o
que isso aqui vai te ocasionar, tá? Eh,
isso aqui que eles estão pregando, que é
esse fique rico, não é verdade. Isso
aqui é uma de uma armadilha. Esse
caminho onde você começa, você está
aqui, ó, nesse filetinho aqui. Tá aqui
você, ó.
e você faz o caminho de empreender
focando IN8N, make, automações em geral,
vai te levar à morte. Isso aqui não vai
te trazer retorno. Por que, Kelvin? Por
que que não vai me trazer retorno?
10.000 muda a minha vida. Isso é
o que você acha agora. confia no pai que
o pai já teve consultoria, já tive
operações de de out fábrica de software
dentro da da da Teta General Clans. É, e
isso não é escalável, isso dá muito
trabalho, muito trabalho e pouco
dinheiro, porque quando você pega o seu
primeiro cliente, você não consegue
pegar outro cliente enquanto você não
entregar aquele cliente, tá? É aí, aí
que a porca torce o rabo, tá? E tem um
outro ponto que é o seguinte, o público,
o cliente final, dificilmente ele
entende o que que é uma automação. Ele
sabe mais ou menos ali N8N, agentes.
Cara, a maioria das pessoas nem sabem o
que que é I. Os empresários estão
ligados, eles estão interessados em
faturamento,
despesa
e margem. É isso que ele quer saber. E
dinheiro na conta. Isso aqui reflete
para ele, dinheiro na conta do negócio
dele, saca? Se ele vai conseguir isso
com IA, com N8N, com a gente, ele tá
pouco se para isso aí. Essa que
é a realidade do mundo, tá? Então, logo,
ninguém dá valor real para
agentes, ninguém dá valor real para
automações, ninguém dá valor real para o
N8N, sacou?
E o público que dá valor para isso, o
público que vai chamar você
para que você preste o serviço, esse
cara, ele conhece. Então, esse
empresário, vou até abrir uma, deixa eu
ver se eu desenhei aqui, tá?
Esse cara que conhece o N8N
que você tá batendo, que conhece a
automação,
que conhece o make,
ele sabe que ele pode fazer, ele
consegue fazer.
Pior de tudo, ele consegue comprar os
templates.
Ele foi no Mercado Livre e comprou o
template por R$ 99 já. Só que ele viu
que tinha que modificar esse negócio, ia
dar muito trabalho e isso ia ocupar o
quê? O tempo dele.
Aí ele acha um cara igual a você e fala
assim: "Ó,
eu quero que você faça isso aqui para
mim". Aí ele te paga.
10.000
10.000 para você fazer isso para ele,
entendeu? Esse é o grande problema. Esse
cara
tá buscando essa narrativa e você ele
sabe desse problema e aí ele acha
no rolê da história, você aqui, ó, o
trouxa e você pega para fazer. E aí a
hora que você se Então assim, se
você quer ganhar dinheiro, se você quer
ganhar dinheiro, você vai entender agora
o que que é uma infraestrutura de Vou
explicar para que você entenda que não é
esse bicho de sete cabeças, que você
consegue estruturar uma aplicação
realmente para que você não caia nesse
ninho aqui. E se você quiser empreender
e entender mais sobre infraestrutura de
ar, eu posso te ajudar lá na 360. Você
vai clicar no link aqui na descrição
desse vídeo, tá bom? E vai conhecer o
nosso programa de aceleração. Incrível.
É incrível, incrível. Tem mais de 100,
110 pessoas agora na nossa comunidade. E
eu tô falando de empresários.
Muito legal isso daqui, ó. Lá na
Acelera, aqui na Acelera a gente tem
acho que uns 70% da galera é técnica, é
tec, tem uma galera grande B2B, então já
tem vários várias vários empresários
como empresas que estão lá para
fazer negócio com essa galera tec e
também abrir novas frentes de negócio. E
tem uma galera que é do B2B
que tá lá para pegar a infra de A e
revender
e ganhar dinheiro nesse modelo. Então se
você tem interesse nisso, acelera para
você. Ele tá virando um grande
ecossistema. Mas vamos voltar aqui.
Então não venda para pobre, ó. Não venda
para esse cara aqui. Esse cara aqui
deixa pra galera que tá começando. Deixa
pra galera que não tá assistindo meu
vídeo, entendeu? Se você tá gostando do
vídeo, você já dá um joinha aqui, ó. Já
dá um joinha, já me segue, já me dá essa
força e comenta aí também se eu soltar
algum insite para você no decorrer desse
vídeo, ó. Nossa o Kelvin merece.
Kelvin tá tá entregando ouro, porque eu
tô entregando ouro aqui para vocês,
hein? Isso aqui que eu tô falando aqui é
ouro. Ninguém entrega isso aqui de
graça. Pode procurar os vídeos da galera
todo vagabundo, tá? Então aqui, ó, não
venda para pobre, não. Foca nesse cara,
tá? Quer ouvir agora? Que que eu faço?
Eu é isso que eu aprendi. Eu estudei
muito N8N me que eu que eu tenho que
fazer. Meu Deus do céu, tô perdido
agora. Você me deixou louco. Vou te
explicar uma coisa. Você vai vender
aplicações em infraestrutura de ar. E eu
vou te mostrar o que é isso, Kelvin. Mas
como assim? Antes de eu explicar o que
é, deixa eu quero que você entenda uma
analogia aqui. Então, basicamente, a
gente vai embalar a sua automação
de um jeito diferente.
Então, aqui, ó, esse aqui é o que
estourou esses dias na essa semana na
internet, o tal do morango do amor. Que
que é o morango do amor?
Um morango embalado de um jeito
diferente.
Um morango do amor custa
30 pila. Alguns estão vendendo até a 50,
60. Aí cada um morango sozinho, que é o
seu N8N, custa R$ 1.
Então significa que com a embalagem
correta, o seu morango tem uma
valorização de 30 vezes mais, entendeu?
Olha que coisa maravilhosa. E é isso que
a gente tem que fazer com N8N, com AI,
com tudo. E essa embalagem maravilhosa
se chama infraestrutura de inteligência
artificial. Beleza? Então vamos lá.
Vamos pegar um problema aqui para você
entender o que que é uma infraestrutura
de inteligência artificial. Ã, o
problema é o seguinte. Imagine que a
gente tem que criar aqui um sistema de
geração de leads. Qual que é o caminho
pobre? sistema de geração de
leads tá rodando campanha, vamos colocar
automação, vamos colocar gente no
WhatsApp, web hook integrado no CRM.
Então aqui a gente web Hook no CRM.
Aqui agentes no WhatsApp, vamos usar o
Zaia aqui, ó. Usar o Zaia. Zaia é legal.
Zaia é bom, hein? Gosto. Automação.
Vamos fazer no N. NHN, De NHN,
cara. N8N. Mais integrações. E
Qual que é o resultado de tudo isso
aqui? Se eu for resolver um problema
desse jeito de geração, de geração de
lead, qual que é o meu resultado? Muito
trabalho.
E vou me vamos vender, eu vou vou me
pagar 10.000, 20.000, 15.000. Olha que
bosta,
saca? Trabalhar o mês todo por 10.000,
melhor ser CLT.
Não tem lógica, entendeu? Não tem
lógica. Ah, K, mas eu posso pegar 10
projetos desses, cara. Não escala desse
jeito, não. Não tenta, não tenta se
justificar. Isso aqui não escala, cara.
Isso aqui não escala. Isso aqui não
escala. Pô, se uma agência de marketing
tá vendendo isso aqui, por isso que ela
não escala mesmo. Tem que se
entendeu? Isso aqui é coisa de agência
de A, velho. Loucura isso aqui. Se você
é agência de A, tem uma agência de A,
quer montar uma agência de A, tá fazendo
isso, cara, meu Deus do céu, você agora
você vai entender o ponto principal
aqui. 10.000. Beleza, esse é o problema.
E qual que é o caminho rico? Porque esse
aqui é o caminho pobre. E qual que é o
caminho rico? O caminho rico é você
fazer o seguinte, você criar uma solução
de infraestrutura de a que é focada ou
ou melhor uma solução de geração de
lead. Então a sua solução, vou apagar o
caminho rico aqui, ó. A sua solução é
uma solução de geração de lead.
E essa solução,
ela é composta por um portal SAS que
você desenvolveu lá no lovable, lovable,
como você quer falar, no manus, no
cursor, o que seja. E aqui você vai ter
o seu dash de acompanhamento dos leads.
Você tem um onde você cadastra aqui
perfis de acesso. Perfis de acesso que
seja. Você tem isso aqui tá integrado
com o CRM para fazer acompanhamento.
Aí você tem aqui o seu back e
automações. As automações do N8N aqui,
ó, fazendo parte do seu processo. Pode
ter o make aqui também, não tem
problema. Aí você tem LLMs plugadas
junto com N8N aqui, ó, para que o cara
verticais para cada nicho de negócio que
você pegue na sua solução. É muito
importante você ter nichos, eh, eh,
desenvolver soluções voltadas para
nichos, para que a sua, o modo como você
se comunica com aquele cliente seja mais
fácil, seja perfeito. Ó, nichos aqui, ó.
Certo? Focado em quê? Em trazer mais
performance operacional. Isso vai trazer
mais dinheiro para dentro do bolso
daquele empresário.
Isso aqui, isso aqui, ó, é NHN mais
lovable, lovable mais LLM, mais uma
de coisa, backend em Python,
que seja, um monte de coisinha junta,
mas integração com CRM, isso aqui é uma
solução, isso aqui é uma infraestrutura
de inteligência artificial. Você pode
usar esse front aqui, não quer fazer um
front seu, usa o Power BI para isso.
Power BI.
Integra o N8N para usar num banco,
colocar os dados no banco que seja CRM,
mas
empacota isso aqui numa solução. Então
assim, ó, você pega um monte de
caixinha,
um monte de, ou você desenvolve aquela
solução,
pega um monte de caixinha, aí você
coloca isso aqui numa caixa,
você coloca isso aqui numa caixa
e aí você entrega pro teu cliente uma
solução. Então isso aqui, ó, uma
solução.
Solução
do quê? de geração
de lead.
Então, olha que louco, no caminho pobre
você é contratado para gerar leads e aí
você resolve isso com automação, com
NTN, com agentes, web hooks, integração.
Resultado é trabalho para vão
te pagar 10.000 Por isso, na outra, no
Caminho Rico, você pega a sua
infraestrutura de A, cria uma
infraestrutura de A voltada para geração
de leads e você vende soluções para
gerar mais leads para as empresas, tá?
Empacota isso na solução. E aí o que eu
tô falando para você é, Kelvin, ô
fulano, você que tá me assistindo, não
vá para o caminho do cliente pobre e vá
para o caminho do cliente rico, tá? Por
que, Kelvin? Aqui o cara te achou
porque você está se posicionando como um
automatizador.
Ele veio com a com a dor dele, com a e
com já com a solução e te contratou só
para quê? Para fazer. E te pagou lá 10
K.
Legal. Aqui
nesse caminho você vai procurar empresas
que às vezes nem sabe o que que é I, que
tá com dor operacional
em vendas na área no time de comercial.
Por quê? Falta de lead.
Falta de lead. Você vai achar esse cara
aqui, você vai falar assim, ó, eu
resolvo, eu soluciono isso que você tá
fazendo, que esse problema que você tá,
eu faço cliente você sair do ponto A e
chegar no ponto B com a minha solução de
infraestrutura de A, end to end para um
nicho específico. Olha que loucura, olha
que doideira. Então, por exemplo, isso
aqui permite o seguinte. Imagine que eu
pego um cliente que tenha 100k de
faturamento por mês e aí com a minha
solução de de geração de lead, eu faço
ele pular de 100k para 130K
mês de faturamento nos primeiros 6
meses. Esses 30.000 adicionais no ano
são 300.000
R$ 1000 a mais no final do mês no caixa.
Se você cobra 40k por essa solução,
você acha que ele não vai te pagar? O
payback de investimento em um mês, e
meio, 1.1 mês, 1. mês e 10 dias. Isso
aqui é uma solução. Olha aqui, olha a
conta não deixa provar. É, é, é. Imagina
você, você é um cliente,
você presta atenção,
você é um cliente meu agora você ganha
vai 10.000 por mês. Aí eu falo para você
o seguinte, caminha solução, você vai
ganhar R$ 20.000 por mês, mas isso vai
te custar R$ 20.000.
É duas vezes seu salário.
Responda, você não pagaria?
É lógico que você pagaria. É lógico que
você pode isso é uma solução de
infraestrutura de A. Então, quando a
gente tá falando de infra de A, eita,
acab cadê aqui? Acabou meu slide aqui,
ó. Quando a gente tá falando de infra de
A, que que eu quero dizer com o infra de
A? Ela pode ser uma solução já
existente,
generalista. Então, o que que é uma
solução já existente? Ó, um CRM,
um sistema de gestão com CRM aqui, o
Clint,
um sistema de gestão Notion,
um click,
mais inteligências artificiais,
aplicativos específicos customizados,
desenvolvidos, mas processo de
utilização focados no quê? No em trazer
resultados
extraordinários.
para os clientes que estão utilizando a
sua solução,
sacou? Você conseguiu pegar, Kelvin, mas
como que eu penso numa solução para
fazer? É por isso que eu ensino meus
alunos a começar geralmente por
consultoria estratégica inteligência
artificial ou apegar uma infraestrutura
de a já pronta e revender, que daí é um
modelo de negócio já formatado, sacou?
Então, por exemplo, para agência
de marketing, eh, IA de vendas, Ia de
pós-vendas, I de I de e estrutura de IA
para para qualificação de lead, para
para saque, para cobrança, para
financeiro, para estratégico de
companhia, cara, tem vários. Então,
tipo, quando a gente abre pra
infraestrutura de a gente tem desde
venda até o pós-venda, até o parte
operacional, até a parte estratégica da
empresa. Então, assim, e a gente tá
falando de desde indústria até,
cara, serviço, Kelvin, como assim de
indústria serviço? É, cara,
quando a gente tá falando de a é
absurdo. A gente fechou alguns clientes
essa semana assim, cara, aqui, ó, eh,
eh, indústria de cosmético,
É, fábricas de cosmético,
fábricas de têxtil, galera com margens
absurdas, é, indústria de usinagem,
fábrica de, eh, essas empresas de
usinagem a margens absurdamente baixas e
e os caras com faturamento de R, 300, R$
400.000 mês, R$ 500.000 R$ 1000 mês que
precisam ser ser automatizado. Pet shop.
Pet shop, cara. Eh, a galera que faz
clínicas de bem-estar, meu Deus, velho,
o quanto eles têm necessidade de
dentista. Absurdo, absurdo. O quanto
esses caras têm necessidade. Eles estão
colocando dinheiro tráfego pago e não
tem máquina de vendas para processar
essa quantidade de leads. Então, gera um
gargalo operacional. Olha que loucura.
agência de marketing, as próprias
agências de marketing, trabalho
extremamente operacional, agências de
influenciadores, trabalho extremamente
operacional. Então, assim, quando a
gente tá falando, o grande ponto que eu
quero que vocês entendam é o seguinte.
Quando a gente tá falando de IA,
o grande X
da equação, então assim, ó, esse X aqui
da equação é o seguinte, ó.
Quanto maior o número de humanos
para operacionalizar
um um negócio
ou uma área
maior
o resultado
obtido na aplicação de IA.
É isso aqui, ó. Por que, Kelvin?
Porque
a IA sozinha não resolve mais. Ia mais
processo
alinhado a trabalhar com a IA é
resultado na aveia.
Então, deixe de ficar
colocando energia para criar caixinha e
vender automação
e foque em criar um ecossistema,
uma infraestrutura de inteligência
artificial
com a no centro para resolver
um problema de fim a fim,
que é gol, gol, gol, gol, gol, gol. É
isso, rapaziada. Espero que vocês tenham
gostado do meu vídeo, rapaziada,
senhoritas. Se você gostou, você já vai
clicar aqui no joinha assim, ó.
que ó, gostei para Muito bom.
Comenta. Se você não gostou, já clica no
dislike também, não tem problema nenhum.
Mas me segue e comenta. Comenta aqui,
compartilha e tudo mais. E se você
quiser conhecer mais sobre Acelera 360,
o link está aqui na descrição desse
vídeo para você cair para dentro. Um
abraço. Tchau para vocês.